[Music]
[Music]
we've looked at chubbies products in the
sme sa pozrel na chubbies produkty v
past we've looked at their ear buds we
minulosť sme sa pozreli na ich ušné puky sme my
had a set on a couple sets on a couple
mal pár setov na pár
weeks ago and you saw those on our show
pred týždňami a videli ste ich na našej show
and hopefully years ago we had the
a dúfajme, že pred rokmi sme mali
amplifiers yeah
zosilňovače áno
amp sound and with those one of the
zvuk zosilňovača a s jedným z
things that we've mentioned on the show
veci, o ktorých sme sa zmienili v show
is how I love how japaese makes cases
je to, ako mám rád, ako japanese robí prípady
that automatically charge yes their ear
ktoré automaticky nabíjajú svoje ucho
buds when you put them in yes so Jimmy's
púčiky, keď ich dáš do áno, takže Jimmyho
heard us talking about that how much we
počuli sme, že hovoríme o tom, koľko sme my
love these cases and and the fact that
milovať tieto prípady a skutočnosť, že
they can be charged your stuff can be
môžu byť účtované vaše veci môžu byť
charged as you're storing it in this
keď ju uložíte v tomto
safety pouch and so they said well let's
bezpečnostné vrecko a tak povedali dobre, poďme
do something a little different for
robte niečo trochu iné
those of you like Robbie who perhaps are
tí z vás ako Robbie, ktorí možno sú
not not necessarily in the market to buy
nie je nevyhnutne na trhu kúpiť
new ear buds because maybe you've
nové ušné puky, pretože možno ste
already got some right okay and let's
už má nejaký poriadok v poriadku a poďme
introduce our case to those folks so
predstavili našu vec tak tých ľudí
along comes JB's for charge this is
pozdĺž prichádza JB je za poplatok to je
fantastic folks the simplest little
fantastické ľudia najjednoduchšie
thing but everything that we love about
vec, ale všetko, čo máme radi o
Jimmy's charging solutions classic
Jimmyho nabíjacie riešenia sú klasické
Jimmy's case love this case rock-solid
Jimmyho prípad má rád tento prípad rock-solid
there you go it's got a USB input on the
tam ísť to má USB vstup na
case now keep in mind that that means
teraz majte na pamäti, že to znamená
that you can charge the case all right
že môžete prípad načítať v poriadku
so now you're gonna be carrying this in
tak teraz budeš u seba na túto
your pocket or wherever in your in your
vo vrecku alebo kdekoľvek vo vašom tele
bag yeah in your purse what a great idea
vrecko v kabelke, čo je skvelý nápad
that is and then you can actually charge
to je a potom môžete skutočne nabiť
any USB micro device that's awesome or
akékoľvek USB mikro zariadenie, ktoré je úžasné alebo
it features a USB port for other devices
je vybavený portom USB pre iné zariadenia
if maybe it's not USB micro no way
ak možno nie je USB micro žiadnym spôsobom
charge it as well it's a thousand
účtovať to tiež je to tisíc
milliamp hours and I can just take my my
milión hodín a môžem len vziať moje
earbuds that I already own so these are
sluchátka, ktoré už vlastním, takže sú tieto
not cheap easy ur butts and plug those
nie lacné ľahké zadky a pripojte ich
in okay just as you would with any
v poriadku, rovnako ako u niekoho
charger cable and then just tuck them
kábel nabíjačky a potom ich len zastrčte
into the case okay
do prípadu v poriadku
now I notice that you also have your
teraz si všimol, že máte aj svoje
sjcam so it is charging okay so you're
sjcam, takže sa nabíja dobre, takže si
charging your headphones yeah can you
nabíjanie slúchadiel áno, môžete
plug another cable in at the same time
pripojte iný kábel súčasne
for your ass like yes question dual
pre zadok, ako áno, otázka duálne
charging yes it does have dual charging
nabíjanie áno má dvojité nabíjanie
so here's my sjk
tak tu je môj sjk
SJ 5,000 X this is my action cam with 4k
SJ 5,000 X to je moja akčná kamera s 4k
so now I can take this and now it's it
takže teraz to môžem vziať a teraz je to
even included an extra USB micro cable
dokonca vrátane extra mikro kábla USB
okay and can plug that into my sjcam
OK a môže to pripojiť do mojich sjcam
plug that into the extra charging port
zapojte ho do extra nabíjacieho portu
and now I've got this portable battery
a teraz mám túto prenosnú batériu
pack that not only keeps my stuff safe
balenie , ktoré nielen udržuje moje veci v bezpečí
there the sjcam just fired up Oh
tam sjcam len vystrelil Oh
charging mode so it keeps my stuff safe
režim nabíjania, takže sa veci udržia v bezpečí
like my earbuds or other small device I
ako môj sluchátka alebo iné malé zariadenie I
was thinking Jeff about your your
premýšľal Jeff o tvojej
SmartWatch yes for example yeah it
SmartWatch áno, napríklad áno
wouldn't be able to fit perfectly so I
nebude môcť tak, aby dokonale a tak som
could actually just put it in there and
mohol vlastne len dať to tam a
and keep it charged now the one caveat
a ponechajte to nabité teraz jedným výhrada
or the one disappointment if you will if
alebo jedno sklamanie, ak budete mať
I had one is that had Jabez made this
Jeden som mal, čo to urobil Jabez
case just a little bit bigger I could
Prípad len trochu väčšie, to šlo
have tried I could have charged my sjcam
snažil som sa účtovať moje sjcam
and kept it closed they're not charging
a nechali ju zatvorené, že sa nenabíjajú
you're right no absolutely Sasha so I
nemáte pravdu, nie absolútne Sasha, takže ja
could in fact put my sjakie and once
mohol v skutočnosti dať svoje sjakie a raz
it's charged I could use it as a case
je účtovaný, mohol by som ju použiť ako prípad
for that and close it up that's fine but
za to a zatvorte ju, to je v poriadku, ale
there's just it's just shy of enough
je to len dosť plachý
room to charge my sjcam while it's in
miestnosť na nabíjanie môjho sjcam, kým je
the case so if they had a cable that
prípad , ak majú kábel, ktorý
maybe was had a flat end yacht rental
Možno mal paušálny prenájom jácht
know.com perfect yeah or if it was just
know.com dokonalé jo alebo ak to bolo spravodlivé
a little bit bigger that's how it looks
trochu väčší , ako to vyzerá
with an STI cam and it would be the same
s kamerou STI a bolo by to isté
with a GoPro or something like that so
s GoPro alebo niečím takým
for those of you who are thinking hey
pre tých z vás, ktorí premýšľajú hej
that would be great for a GoPro you're
to by bolo skvelé pre GoPro
right
správny
absolutely this case the jeebies for
absolútne v tomto prípade jeebies pre
charge is perfect for that however
Náboj je ideálny pre ktoré však
you're not going to be able to charge it
nebudete ju môcť účtovať
and close it at the same time you're
a zatvorte ju v rovnakom čase
gonna have to pop that up plug it in and
bude musieť pop, že sa pripojiť ju a
just kind of leave it sitting like that
len tak nechajte to tak sedieť
to charge where o seen it from from that
účtovať, kde ho o zrejmé z toho
side that I was gonna say if the zipper
strane, ktorú som chcel povedať, ak má zips
went here at the very least it's not
šiel sem prinajmenšom nie
gonna happen
stane sa to
no I tried I tried but I loved it I
nie som sa snažil som sa snažil, ale ja som to miloval ja
loved it for my earbuds and I do love
Miloval som to za slúchadlá a milujem
that it will charge other devices even
že bude účtovať iné zariadenia dokonca
if they're a little bit too big to fit
ak sú trochu príliš veľké, aby sa zmestili
in there or even your phone or some
v nejakom telefóne alebo niektorých
that it's great you can pick one of
že je skvelé, že si môžete vybrať jeden z
these up at cat5 dot TV slash for charge
Tieto sa na CAT5 dot TV lomítko za poplatok
and that's the number four
a to je číslo štyri
[Music]
[Music]
you
vy